07. 28.
számok betöltése - még nem adatbázisból
todo: new Grid() helyett minden betöltése az elején, utána csak a visibiliy-k változnak
fillomino - nem textbox, hanem képek?
sticky blocks - drawing, egyelőre txt-ből való beolvasás

KÉRDÉSEK:
mennyire legyen clean code - végén refactor

09. 24.
nincs adatbázis -> több txt generálása, beolvasása
sticky blocks megjelenítése, lehessen mozogni
fillomino: nem textboxok, hanem ha kijelöli és úgy nyom egy gombot, akkor az a szám lesz a tartalma

09. 30.
MVVM
fillomino számbeírás finomhangolása -> ha másik elemen van a fókusz, akkor már ne lehessen beleírni
fillomino egységek
sticky blocks mezőtípusok -> enum
genetikus

10. 13. - 15.
genetikus
szabálytábla, mint első tanuló algoritmus -> sticky
osztályok refactor
comboboxok
algoritmus kiválasztása
scrollviewer
véletlenszerűen ad szineket